‎Nein zu Raubkopien, schützt das Original!
BASIEREND AUF DEM ROMAN "CHU HOU"
VON XIXING AUF QIDIAN.COM
SEIDE UND BROKAT
In meinem früheren Leben
brach fünfundzwanzig Tage später
die Anping-Rebellion aus,
genau am Tag meiner Hochzeit mit Xiao Xun
am Achten des nächsten Monats.
Hätte die Hochzeit nie stattgefunden,
hätten die beiden Prinzen
dann vielleicht überlebt
und der Aufstand verhindert werden können?
Der Nächste.
Behalte den Rhythmus bei.
-Genau so.
-Der Nächste. Beeilt euch.
Er ist es.
Fu Jiu.
Warum seid Ihr noch nicht
nach Yunzhong zurückgekehrt?
Ich handle auf Befehl des Generals
und bringe die Mitgift sicher her.
Nach der Hochzeit kehre ich zurück.
Könnt Ihr mich von hier fortbringen?
Sofort.
Ich gehorche nur
den Befehlen des Generals.
Seid Ihr in Schwierigkeiten?
Nein.
Ich bin derzeit
im Gästehaus untergebracht.
Wenn Ihr etwas braucht, sagt mir Bescheid.
Junge Dame, was ist nur mit Euch los?
Der junge Fürst behandelt Euch so gut.
Die Verlobungsgaben füllen
bereits den ganzen Hof,
und die Hochzeit steht kurz bevor.
Warum wollt Ihr plötzlich fort?
Wenn Ihr den General vermisst,
können wir ihm schreiben.
Ich muss zurück.
Ich muss meinen Vater sehen.
Überall um mich herum
sind Xiao Xuns Spitzel.
Ich muss einen Ausweg finden.
Nie wieder werde ich die Geschichte
sich wiederholen lassen.
BEZIRK GAOYANG
Xie Yanlai nennt sich nun Fu Jiu
und dient der Familie Chu als Gefolgsmann.
Mein lieber Bruder
ist wahrlich bemerkenswert.
Er ist tatsächlich
zu General Chu Lings Vertrautem geworden
und darf die Mitgift
seiner geliebten Tochter eskortieren.
Und was ist mit Chu Ling?
Vor dem altehrwürdigen Haus Xie
aus Gaoyang
ist er nur ein gewöhnlicher General
der Garde.
Eure älteste Schwester ist Kronprinzessin
und Mutter eines Thronerben.
-Euer Einfluss am Hof...
-Hüte deine Zunge.
XIE YANFANG
GROSSKANZLER VON CHU
Obwohl die Familie Xie
einst mehrere Großkanzler stellte,
blieben wir Fremde
in der Hauptstadt-Aristokratie.
Vor fünf Jahren schob
ich eine Krankheit vor
und kehrte nach Gaoyang zurück,
nur um Seine Majestät zu beruhigen.
Und du? Nach all den Jahren
an meiner Seite hast du
noch immer nicht gelernt,
den Mund zu halten.
Verzeiht mir, Herr.
Bitte vergebt mir.
Ich fürchte nur,
er verbringt zu viel Zeit mit Chu Ling,
was seine Loyalität beeinflusst hat.
Fünf Jahre ohne strenge Führung,
und selbst der Gehorsamste
vergisst seinen Platz.
Sobald er zurückkehrt,
werde ich ihm die Zähne stumpf machen
und die Flügel stutzen.
Er wird es lernen.
Mein Jagdhund
beißt niemals die Hand, die ihn aufzog.
Und Xiao Xun…
Da seine Hochzeit kurz bevorsteht,
können wir ebenso
auf einen Becher vorbeischauen.
Hoheit,
unsere Spione melden, dass Xie Yanfang
seine Kutsche vorbereiten lässt
und offenbar aufbricht.
Vor fünf Jahren zog er sich
krankheitsbedingt nach Gaoyang zurück
und blieb so in Reichweite der Hauptstadt.
Als Chu Ling verbannt wurde,
zögerte die Familie Xie nicht,
ihren Vorteil zu nutzen,
und setzte eigene Leute
in allen Ministerien ein.
Nun, da die zwei Prinzen
gegeneinander kämpfen,
wollen sie ebenso zuschlagen wie wir?
Leichter gesagt
als getan.
Tie Ying.
Etwas daran ergibt keinen Sinn.
Warum ist Zhao plötzlich so kalt?
Hat vielleicht jemand
zu viel geredet und sie gewarnt?
Meine Loyalität zu Euch
ist unerschütterlich.
Genug.
Steh auf.
Ich kenne deine Loyalität.
Doch wegen dieser plötzlichen Wendung
dürfen wir nicht länger warten.
Morgen benutzen wir den dritten Prinzen
zur Beseitigung des Kronprinzen.
Stirbt der Kronprinz,
gilt der dritte Prinz als Rebell,
und ich stelle die Ordnung wieder her.
Doch Zhao bleibt ein Unsicherheitsfaktor.
Je länger wir warten,
desto größer wird die Gefahr.
Le. Was ist geschehen?
Der dritte Prinz soll
den Kronprinzen ermordet haben
und die Truppen zum Aufstand führen!
Das sollte eigentlich erst
am Hochzeitstag nächsten Monat geschehen.
Warum jetzt schon?
Seine Hoheit befiehlt, Euch zu schützen.
Bitte bleibt bis auf Weiteres
im Anwesen der Familie Chu.
ANPING-REBELLION - FRÜHERES LEBEN
-Wo ist Xun?
-Seine Hoheit befiehlt, Euch zu schützen.
Bitte bleibt bis auf Weiteres
im Anwesen der Familie Chu.
Es beginnt genau wie damals beim Aufstand.
Sein Bruder Chu Lan
vergiftete im ersten Jahr der Ära Anping
den ältesten Kaiserenkel.
Junge Dame, was ist los?
Wir müssen fliehen.
Le, hol Fu Jiu aus dem Gästehaus.
Und Ihr?
Ich rette den Enkel des Kaisers.
Junge Dame, Euer Leben ist wichtiger.
Warum sorgt Ihr Euch jetzt
um den Enkel des Kaisers?
Wenn er wirklich
durch die Hand meines Onkels stirbt,
wird später mit der Familie Chu
abgerechnet. Keiner von uns entkommt.
Le, geh.
-Beeil dich.
-Verstanden.
Wenn es wirklich so ist
wie im letzten Leben,
dann ist der Enkel dort,
wo auch Onkel sich befindet.
CHU LAN
CHU ZHAOS ONKEL
Also hat er wirklich
den kleinen Enkel umgebracht.
Er stand die ganze Zeit
auf Xiao Xuns Seite.
Also waren die Vergiftung des Kronprinzen
und die Verhaftung des dritten Prinzen
sowie der Mord am Enkel des Kaisers
alles Xiao Xuns Werk.
Er war der wahre Drahtzieher
hinter der Anping-Rebellion.
KAISERLICHER AHNENTEMPEL
Hoheit, das Heer ist versammelt
und erwartet Eure Befehle.
Nehmt Eure Elitesoldaten
und zieht zum Ostpalast des Kronprinzen.
Tötet dort jeden Einzelnen.
Jawohl, Hoheit.
Sobald unsere Truppen
in die Kaiserstadt eindringen,
wird ein anderer
auf dem Thron dieses Reiches sitzen.
Der dritte Prinz
vergiftete den Kronprinzen,
ließ den Ostpalast niedermetzeln,
verschwor sich gegen den verstorbenen
Kaiser und zettelte einen Aufstand an.
Seine Verbrechen verlangen den Tod!
Seid unbesorgt, Hoheit.
Dieses Reich werde ich für Euch regieren.
Habt keine Angst. Ich bin Chu Zhao,
Tochter des Gardegenerals Chu Ling.
Folgt mir.
Schweigt!
Xiao Xun ließ den Ostpalast abschlachten.
Seine Verbrechen sind unverzeihlich.
Als seine Verlobte
seid Ihr zweifellos mitschuldig.
Spielt Euch hier nicht als Retterin auf!
Ich bin ihm versprochen,
doch meine Familie dient allein der Krone.
Ihr floht in Eurer Not zum Anwesen
der Familie Chu, weil Ihr das wisst.
Nicht wahr?
Seine Majestät befahl mir,
Seine Hoheit zu beschützen
und Chu Lan hier aufzusuchen,
falls Gefahr droht.
Doch wo ist er jetzt?
Mein Onkel ist erkrankt.
Er trug mir auf, Euch fortzubringen,
ehe er das Bewusstsein verlor.
Mein Vater genießt
das volle Vertrauen Seiner Majestät.
Xiao Xuns Männer rücken näher,
und wir sind hier schutzlos.
Wenn wir warten, ergeben wir uns ihnen.
Unsere einzige Chance
ist die Flucht jetzt.
Wenn es hier nicht sicher ist,
wohin sollen wir dann gehen?
Was könnt Ihr überhaupt ausrichten?
Wir gehen nach Yunzhong.
Zu meinem Vater,
dem General der Garde, Chu Ling.
Herr Fu.
Wo ist Chu Zhao?
Sie wollte den Enkel des Kaisers retten,
doch jede Spur von ihr fehlt.
Sie muss geflohen sein.
Alle mitkommen. Wir suchen Chu Zhao.
Ich komme ebenfalls mit.
Bleibt hier.
Ihr würdet mich nur aufhalten.
‎CHU-RESIDENZ
Das Flammenzeichen.
Lasst es in einer Stunde entzünden.
Gehen wir.
OSTPALAST
Hoheit, wir haben alles durchsucht.
Es gibt keine Überlebenden.
Wie geht es Zhao?
Was ist mit dem Anwesen der Familie Chu?
Dort sind unsere Männer postiert.
Hoheit,
ich hoffe, Ihr und Yu seid bald
wieder mit dem Kronprinzen vereint.
Das ist nicht Xiao Yu.
Bitte seid unbesorgt.
Mein Vater sandte eine Eskorte
mit der Mitgift.
Ich ließ ihnen Nachricht zukommen,
uns abzuholen.
-Gut.
-Dort drüben nachsehen!
Le, finde bitte Jiu.
Damals
stellte Chu Ling
für mich die Longwei-Armee auf.
Flammenzeichen waren ihr Signal.
Allein das Flammenzeichen
konnte sie in Bewegung setzen.
Er versprach mir, solange sie bestehen,
würde mir niemals Gefahr drohen.
Er hat sein Wort gebrochen.
Er hat es gebrochen.
Hoheit, warum seid Ihr nicht geblieben?
In all diesem Chaos hatte ich große Angst
und suchte nach Xun,
als ich zufällig Seiner Hoheit begegnete.
Tie Ying, genau zur rechten Zeit.
Hilf mir, ihn zurück
in den Palast zu bringen.
Verstanden.
Ich lasse Euch zurück zum Anwesen bringen.
Ihr könnt ihn mir überlassen.
Der kleine Prinz hat Angst
und will bei mir bleiben.
Wo ist Xun?
Vielleicht können wir hier auf ihn warten.
Ich bestehe darauf,
dass Ihr ihn mir übergebt.
Übergebt ihn mir sofort.
Warum habt Ihr so lange gebraucht?
Chu Zhao,
ich bringe Euch zurück nach Yunzhong.
-Rückzug!
-Wartet.
Meine Befehle sehen kein Warten vor.
Der General befahl mir,
Euch lebend zurückzubringen.
Zhao, gehst du fort?
Bringst du mich nicht zu meinem Großvater?
Welche Verbindung habt Ihr zu Xie Yanfang?
Sagt es mir.
Welche…
…Verbindung habt Ihr zu Xie Yanfang?
Warum ist das wichtig?
Das ist Xiao Yu,
Sohn des verstorbenen Kronprinzen
und einziger Thronerbe.
Fu Jiu, Ihr müsst ihn beschützen.
Ich gehorche nur einer Person,
und das seid nicht Ihr.
Eine große Streitmacht rückt näher.
-Was tut Ihr?
-Ich soll Euch fortbringen.
-Die anderen gehen mich nichts an.
-Und was ist mit ihm?
Wenn er vom Himmel zum Herrscher
bestimmt ist…wird er überleben.
Wenn nicht,
lohnt es sich nicht, für ihn zu sterben.
-Bleibt hier und beschützt ihn.
-Jawohl.
Zhao!
Damals brachte Jiu mich
auf genau diese Weise von hier fort.
ANPING-REBELLION - FRÜHERES LEBEN
Halt. Lasst mich herunter.
Ich muss Xun finden.
Mir wurde befohlen,
Euch sicher nach Yunzhong zu bringen.
Ich darf Xiao Xun
nicht den Thron besteigen lassen.
Chu Zhao, habt Ihr den Verstand verloren?
-Ich muss zurück.
-Kommt nicht infrage!
Aus dem Weg.
Fu Jiu, Ihr müsst mich am Leben halten,
sonst missachtet Ihr Befehle.
-Hier entlang. Schnell!
-Dort!
Zhao.
EDLE TUGEND, EWIGE ANMUT
Folgt mir und schützt Seine Majestät.
-Jawohl!
Noch mehr von ihnen rücken an.
Was sollen wir tun?
Keine Sorge.
Ich sterbe eher als Ihr.
Er ist hier.
Durchsucht auf meinen Befehl
die ganze Stadt.
Jeder, der dem Enkel des Kaisers ähnelt,
ist sofort zu töten.
Der Rest folgt mir in den Palast!
Verzeiht.
Wer hat das Flammenzeichen gegeben?
Ich war es.
Die Longwei-Armee besteht
seit über zehn Jahren,
doch ich sehe sie heute zum ersten Mal.
Also befehligt mein Vater
nicht nur die Grenztruppen,
sondern auch diese geheime Armee.
Also ist dies die Armee,
von der er sprach.
Das ist das Flammenzeichen.
Damit befehligt man eine geheime Armee.
Der verstorbene Kaiser
ließ sie heimlich von mir ausbilden,
für Zeiten wie diese.
Sie werden Euch helfen,
die Hauptstadt und Zhao zu schützen.
Mit ihnen an unserer Seite
wird die Flucht von hier einfacher.
Beim letzten Mal
zog Xiao Xun gegen den Palast,
und das Zeichen wurde nie aktiviert.
Niemand erfuhr je von dieser Armee.
Doch jetzt sind sie meine Waffe
gegen seinen Griff nach dem Thron.
-Späher.
-Jawohl!
Geht voraus und sichert den Weg.
Meidet möglichst
die Männer des Fürsten von Xiaonan.
Der Rest folgt mir sofort aus der Stadt!
-Jawohl!
Nein, wartet.
Mit dieser Armee hinter uns
müssen wir nicht fliehen.
Wohin geht Ihr?
Zum Palast.
Majestät,
da beide Prinzen gefallen sind,
wird der Erbprinz von Xiaonan bald
zu Eurem Schutz eintreffen.
DENG YI HOFZENSOR
Majestät,
Ihr müsst jetzt handeln.
Dieser Bruder von mir
war schon immer der Geduldigere.
Und nun
hat selbst er die Geduld verloren.
Sagt mir,
wer wirklich würdig ist,
meinen Thron zu erben.
Majestät, denkt Ihr dabei
an den Fürsten von Xiaonan
oder an seinen Sohn?
Nach all den Jahren
kennt Ihr mich noch
immer besser als jeder andere.
Geht… und verfasst das Edikt.
Jawohl, Majestät.
Wir eskortieren Seine Hoheit
zurück in den Palast.
Öffnet sofort die Tore.
Er ist ein Hochstapler.
Sein Leben ist verwirkt.
Auf meinen Befehl ist er sofort zu töten!
Euer Befehlshaber
beging Hochverrat und wurde hingerichtet!
Sühnt Eure Schuld jetzt,
dann wird Euch vergeben.
Wer Widerstand leistet, wird getötet!
Können wir im direkten Kampf siegen?
Die Tore werden fallen.
Es ist nur eine Frage der Zeit.
Sobald Xiao Xun die Stadt betritt,
wird er ihn zuerst töten.
Und Euch als Zweite.
War er das wirklich,
der eben hereingestürmt kam?
Rammt die Tore ein!
Ist es das wert?
Einen Versuch ist es wert.
Sehr wohl.
Wir werden die Tore halten, wie befohlen,
selbst bis in den Tod.
Jiu.
Pass auf dich auf.
Wie der General sagte: Fallen die Tore,
kann man uns nicht Soldaten nennen!
Wenn wir heute sterben,
dann an genau diesen Toren!
-Kein Rückzug!
BEZIRK GAOYANG
Xiao Xun kennt wahrlich kein Erbarmen.
Der gesamte Ostpalast
wurde niedergemetzelt.
Sogar die Kronprinzessin
und ihr Sohn wurden…
Nichts ist wirklicher
als Klinge und Blut.
Der Thron des Staates Chu
wird niemals Xiao Xun gehören.
Du Qi, sammelt die Truppen
und zieht zur Hauptstadt.
Hoheit, ich habe Euch enttäuscht.
Ich war unvorsichtig
und unterschätzte Chu Ling.
Die junge Herrin
brachte den Enkel des Kaisers fort.
Zhao.
Also hast du doch etwas herausgefunden.
Wer uneingeladen eintritt, wird sterben.
Ich bin Chu Zhao, Tochter
des Gardegenerals Chu Ling aus Yunzhong.
Ich brachte Seine Hoheit zurück
und bitte um Audienz.
TAIJI-HALLE
Deng Yi?
Ihr kennt mich?
Ihr wart der Großmentor, die Person,
der Xiao Xun am meisten vertraute.
Natürlich kenne ich Euch.
Es liegt auf der Hand,
dass Deng Yi
in den Aufstand verwickelt war.
Wir sind uns bereits begegnet.
Ich grüße Eure Hoheit.
Seine Majestät ist unpässlich
und kann Euch nicht empfangen.
Euer Pinsel schreibt
eine recht verdrehte Geschichte.
Soll ich Euer Haus
wegen des heutigen Eindringens
des Hochverrats beschuldigen?
Was hat Xiao Xun Euch versprochen?
Die neun Ehrenzeichen oder
höchsten Ruhm für seine Unterstützung?
Der Erbe des Kronprinzen steht vor Euch.
Was hinterlässt wohl
den besseren Namen in der Geschichte?
Einen Usurpator auf den Thron heben
oder einen jungen Kaiser zum Ruhm führen?
Und glaubt Ihr wirklich, Xiao Xun
verschont Euch nach der Thronbesteigung,
obwohl Ihr die Wahrheit kennt,
wie er an die Macht gelangt ist?
Doch wenn Seine Hoheit den Thron besteigt,
werdet Ihr die tragende Säule
seiner Herrschaft sein,
der Erste unter allen Ministern,
und jede Zeile der Geschichte
wird aus Eurer Feder stammen.
Junge Dame Chu,
bringt Seine Hoheit bitte zum Kaiser.
TAIJI-HALLE
-Hoheit.
-Ich bin Yu.
Gut.
Yu, von heute an
sind unsere Leben miteinander verbunden.
Mein Vater ist die Person,
der Seine Majestät am meisten vertraut.
Und ich möchte diese Person für dich sein.
Du wirst immer der Mensch sein,
dem ich am meisten vertraue.
Majestät,
Chu Zhao, Tochter von Chu Ling,
hat Seine Hoheit sicher zurückgebracht.
Ich, Chu Zhao, Tochter
des Gardegenerals Chu Ling aus Yunzhong,
erweise dem Kaiser meinen Respekt.
Wie der Vater, so die Tochter.
Kühn bis zur Maßlosigkeit
und völlig zügellos.
Majestät,
dieses Eindringen war nie mein Wunsch.
Herr Qi brachte Seine Hoheit
zu mir in Sicherheit,
und die Männer meines Vaters
befanden sich zufällig in der Hauptstadt.
In jener kritischen Stunde
mobilisierte ich die Longwei-Armee,
um den Thron zu schützen
und Seine Hoheit sicher zurückzubringen.
Erhebt Euch!
Großvater.
Ich schickte ihn fort, um ihn zu schützen.
Und nun bringt Ihr ihn
mitten in diese Gefahr zurück.
Was beabsichtigt Ihr damit?
Majestät,
Xiao Xun verschwor sich gegen die Prinzen,
jagte Euren Enkel
und plant Verrat gegen Euch.
Obwohl ich ihm versprochen bin,
werde ich nicht zusehen,
wie ein Verräter wütet.
Kaiserlicher Leibarzt!
Habt keine Angst. Es wird ihm gut gehen.
Sollte Seine Majestät jetzt sterben,
würde ich Xiao Xun
nicht nur nicht aufhalten können,
sondern er würde mich
des Kaisermords beschuldigen.
Alles, wofür ich kämpfte, wäre verloren.
Wir können nicht mehr lange standhalten!
Bringt Edeldame Chu von hier fort!
Mit diesem Zeichen
wird Euch niemand aufhalten!
Haltet durch!
Haltet die Stellung!
Siehst du?
Ich wurde vergiftet
und werde den Morgen nicht erleben.
Das Thronfolgeedikt
wurde bereits verfasst.
Bei Tagesanbruch
wird Xiao Xun der neue Kaiser sein.
Deng Yi wird euch beide
in Sicherheit bringen.
Majestät,
wollt Ihr dieses Reich denn dem Fürsten
von Xiaonan und seinem Sohn überlassen?
Kann sich ein sechsjähriges Kind
auf dem Thron halten?
Lasst es gut sein.
Nun, da es so weit gekommen ist,
solange ein Xiao auf dem Thron sitzt,
kann ich meinen Ahnen
mit reinem Gewissen begegnen.
Doch, Majestät,
wenn Seine Hoheit an die Grenze geht,
was soll mein Vater dann tun?
Ein eigenes Gebiet errichten
und sich dem neuen Kaiser widersetzen,
nur um ihn zu beschützen?
Die Truppen unter Eures Vaters Befehl
müssen nicht eingreifen.
Die Longwei-Armee,
über das ganze Land verteilt,
genügt zu seinem Schutz.
Majestät,
ob gewollt oder nicht, mein Vater
wird dennoch als Bedrohung
für den neuen Kaiser gelten.
Wenn Ihr ihm vertraut,
Euren Enkel an der Grenze zu beschützen,
warum glaubt Ihr dann nicht,
dass er Seine Hoheit
auf dem Thron beschützen kann?
Das Letzte, was Euer Vater wollte,
wäre, dieses Reich
für mich zusammenzuhalten.
Ihr habt mich an etwas erinnert.
Wenn Xiao Xun darauf besteht,
Euch zu heiraten,
würde Euer Vater
sich ihm nicht widersetzen,
und seine Truppen
würden zur Bedrohung werden.
Es scheint,
als könne ich Euch
ebenfalls nicht gehen lassen.
Wie befohlen, wer Chu Zhao tötet,
stirbt durch meine Hand.
Unverschämtheit!
Ihr riskiert Euer ganzes Haus
für solch offenen Verrat?
Das nehme ich gern in Kauf.
-Versucht es doch.
-Dann sterben wir gemeinsam!
Jiu.
Majestät, lasst mich
die ältere Schwester Eures Enkels werden,
die Reichsprinzessin
des Staates Chu,
und ihm helfen,
den Thron zu bewahren.
Was habt Ihr gesagt?
Ich weiß, dass Ihr und mein Vater
einst Schwurbrüder wart,
bevor Ihr den Thron bestiegt.
Mein Titel als Reichsprinzessin
machte meinen Vater zu Verwandtschaft,
nicht bloß
zu einem Untertanen Eures Enkels.
Und die Grenztruppen
sowie die Longwei-Armee
würden uns beide beschützen.
Damit
wäre das Seine Hoheits
größter Vorteil beim Halten des Thrones.
Vielleicht sterbe ich,
doch ich habe noch genug Kraft,
Euch und Euren Vater zu töten,
eine Seuche für diesen Thron.
Warum nutzt Ihr sie dann nicht,
um dem Reich eine Zukunft zu sichern?
Xiao Xuns Thronbesteigung
würde Unruhen und Aufstände bringen
und sogar eine Invasion aus der Nordwüste.
Dann
wird das Volk
von endlosem Krieg verschlungen werden
und alles geht verloren.
Wie wollt Ihr dann jemals
Euren Ahnen
mit reinem Gewissen entgegentreten?
Die Großprinzessin
des Reiches…
Bitte seid unbesorgt.
Dieser Titel beginnt mit mir
und endet mit mir.
Solange ich ihn trage,
werde ich weder heiraten
noch Kinder bekommen.
Ich überlasse meine Macht niemandem,
und ich schütze niemanden
mit meinem Einfluss.
Breche ich diesen Schwur,
soll man mich als Verräterin brandmarken,
und jeder möge mein Henker sein.
Ich kann die Klinge gegen Feinde führen
und jede Verbindung zerschneiden,
die nach dem Kaiserlichen Siegel greift.
Was ich mir wünsche, ist, dass man sich
an Chu Zhao erinnert,
die Reichsprinzessin von Chu,
die ihr Leben lang unverheiratet blieb
und nach ihrem Tod neben ihrem Vater
Chu Ling ihre letzte Ruhe fand.
TAIJI-HALLE
Ich, Xiao Xun,
Erbe des Fürsten von Xiaonan,
bitte um Audienz bei Eurer Majestät!
Der dritte Prinz Xiao Zhu beging
Hochverrat und ermordete seinen Bruder,
um im Kampf um den Thron
die Hauptstadt niederzumetzeln.
Das darf nicht ungesühnt bleiben.
Sein Titel wird aberkannt,
und er wird zum Gemeinen degradiert,
seine Familie mütterlicherseits,
das Haus Zhao, wird ausgelöscht.
Xiao Xun, Erbe des Fürsten von Xiaonan,
verteidigte den Thron äußerst tapfer
und bewahrte die kaiserliche Linie.
Hoheit.
Bitte empfangt das Edikt.
Wir, die Familie Xie,
sind Seiner Majestät zu Hilfe geeilt.
Er ist es.
Die Sterne verkünden Unheil,
und Verräter stiften Chaos.
Beide meiner Söhne sind gefallen.
Nur dank der Tapferkeit und Klugheit
von Chu Zhao, der Tochter von Chu Ling,
die bewaffnet auszog, um den Enkel
des Kaisers in Sicherheit zu bringen,
besteht die Linie der Familie Xiao fort.
Chu Ling und ich teilten
einst Staub und Blut auf dem Schlachtfeld
und schworen einen Bruderbund.
Für die ewige Stabilität des Reiches
entscheide ich,
dass der Enkel des Kaisers Xiao Yu
mir auf dem Thron nachfolgt.
Chu Zhao aus dem Hause Chu
wird zur Reichsprinzessin ernannt,
Ihre Verlobung mit dem Erbprinzen
von Xiaonan mit sofortiger Wirkung gelöst.
Untertitel von: Anemone Bauer